# ParqueAcuaticoPC
Trabajo Final de Programacion Concurrente UNCO

Enunciado de Trabajo:

Se  desea  simular  el  funcionamiento  del  parque  ecológico  “ECO-PCS”,  un  acuario natural, desde que los visitantes llegan al parque hasta que se van. Al  parque  se  puede  acceder  en  forma  particular  o  por  tour,  en  el  caso  del  tour,  se trasladan a través de colectivos folklóricos con una capacidad no mayor a 25 personas, que llegan a un estacionamiento destinado para tal fin. Al momento de arribar al parque se le entregarán pulseras a los visitantes que le permitirán el acceso al parque. El ingreso al parque está indicado a través del paso de k molinetes. Una vez ingresado, el visitante puede optar por ir al shop o disfrutar de las actividades del parque. En el shop se pueden adquirir suvenires de distinta clase, los cuales se pueden abonar en una de las dos cajas disponibles.  Dentro de las actividades principales, se encuentran:
  - Nado  con  delfines:para realizarla se  dispone  de  4  piletas.  Es  necesarioque  el visitante elijaun horario para realizar la actividadentre los horarios preestablecidosde  la  misma.  Se  conforman  grupos  de  10  personas  por  pileta.    En  cada  pileta nadaran dos delfines  y la actividad dura aproximadamente 45 minutos.  La política del  parque  es  que  en  cada  horario  puede  haber  solo  1  grupo  incompleto  (de  las  4 piletas)
  - Disfruta  de  Snorkel  ilimitado:  existe  la  posibilidad  de  realizar  snorkel  en  una laguna,  para  lo  cual  es  necesario  adquirir  previamente  el  equipo  de  snorkel, salvavidas  y  patas  de  ranas,  que  deberánser  devueltos  al  momento  de  finalizar  la actividad. En el ingreso a la actividad hay un stand donde dos asistentes entregan el equipo  mencionado. La  única  limitación  en  cuanto  a  capacidad  es  dada  por  la cantidad deequipos completos (snorkel, salvavidas y patas de rana) existentes.
  - Restaurante: en el pago del acceso al Parque se encuentra incluido el almuerzo y la merienda. Existen tres restaurantes, pero solamente se puede consumir un almuerzo y una merienda en cualquiera de ellos. Puede tomar el almuerzo en un restaurante y la  merienda  en  otro.  Los  restaurantes  tienen  capacidad  limitada.Las  personas  son atendidas en orden de llegada. Los restaurantes tienenhabilitada una cola de espera.
  - Mundo  de  Aventura:  esta  opción  está  conformada por  diferentes  actividades  que incluyen juegos de cuerdas, tirolesas acuáticas y saltos desde 5 metros de altura. En todas las actividades es necesario hacer cola para acceder a la misma. Los juegos de cuerdas   son   individuales,   mientras   que   los   saltos   y   las   tirolesas pueden   ser realizados  como  máximo  por  dos  personas  a  la  vez.  A  la  tirolesa  se  puede  acceder desde los 2 extremos de la misma, pero existe solo un control de tirolesa.Es decir si un pareja ve de este a oeste, cuando llega al final del recorrido, otra pareja o persona puede tomar el control e ir de este a oeste, o bien puede volver el control solo.
  - Faro-Mirador con vista a 40 m de altura y descenso en tobogán: Admira desde lo alto todo el esplendor de una maravilla natural ydesciende en tobogán hasta una pileta. Para acceder al tobogán es necesario subir por una escalera caracol, que tiene capacidad para n personas. Al llegar a la cima nos encontraremos con dos toboganes para  descender,  la  elección  del  tobogán  es  realizada  por  un  administrador  de  cola que  indica  que  persona  de  la  fila  va  a  un  tobogán  y  cuál  va  al  otro.  Es  importante destacar  que  una  persona  no  se  tira  por  el  tobogán  hasta  que  la  anterior  no  haya llegado a la pileta, es decir, sobre cada tobogán siempre hay a lo sumo una persona.
  - Carrera de gomones por el río: esta actividad permite que los visitantes bajen por el rio, que se encuentra rodeado de manglares, compitiendo entre ellos. Para ello es necesario llegar hasta el inicio de la actividad a través de bicicletas que se prestan es un  stand  de  bicicletas,  o  a  través  de  un  tren  interno  que  tiene  una  capacidad  de  15 personas como máximo. Al llegar al inicio del recorrido cada persona dispondrá de un  bolso  con  llave,  en  donde  podrá  guardar  todas  las  pertenencias que  no  quiera mojar. Los bolsos están identificados con un número al igual que la llave, los bolsos serán  llevados  en  una  camioneta,  hasta  el  final  del  recorrido  en  donde  podrán  ser retirados  por  el  visitante.  Para  bajar  se  utilizan  gomones,  individuales  ocon capacidad  para  2  personas.  La  cantidad  de  gomones  de  cada  tipo  es  limitada.  Para habilitar una largada es  necesario que haya h  gomones listos para salir, no importa el tipo.
  - El complejo se encuentra abierto para el ingreso de 09:00 a 17:00hs. Considere que las actividades cierran a las 18.00 hrs.
  
  Debe resolverse utilizando los mecanismos de sincronización vistos en la materia y provistos  por  el  lenguaje:  semáforos,  monitores  y  locks  (obligatoriamente),  y  al menos   uno   de   los   siguientes:   CyclicBarrier,   CountDownLatch,   Exchanger., implementaciones de BlockingQueue.
Fin del enunciado

El programa no hace nada mas que mostrar mensajes de los visitantes viendo las actividades, no tiene ninguna interaccion.
